Sprint training was awesome,
Обожаю тренировки на скорость,
but I can't wait to see my friends.
но скорей бы уже увидеться с друзьями.
I'm gonna catch up on some Daring Do with Twilight,
С Твайлайт окунёмся в приключения Дэринг Ду,
help Applejack make my favorite cider,
с Эпплджек приготовим моего любимого сидра,
and have a sleepover with Pinkie.
и устроим пижамную вечеринку с Пинки.
We get it, you have a fun week planned.
Все уже поняли: у тебя грандиозные планы.
Meanwhile, I'm stuck here running trials week at the Academy.
А мне тем временем всю неделю принимать здесь экзамены.
But you love yelling and blowing your whistle.
Но ты же обожаешь дуть в свисток и на всех кричать.
Yeah, I do.
Да, есть такое.
See you gals later.
До встречи, народ.
Oh, the map!
О, карта!
Hey, Twilight.
Привет, Твайлайт.
So, where am I going?
Итак, куда мне теперь?
The Crystal Mountains, Vanhoover, here?
Кристальные горы, Ванхувер, здесь останусь?
Please say here.
Здесь бы!
Well, the good news is we both got called by the map!
Ну, хорошая новость в том, что карта зовёт нас обеих!
Awesome!
Отлично!
Does that mean there's bad news?
Выходит, есть и плохая?
No. Well, not exactly.
Нет. Ну, не совсем.
I was just there!
Да я только оттуда!
Alright, newbies!
Ладно, салаги!
Welcome to the trials week for the Wonderbolt Academy!
Добро пожаловать на неделю испытаний Академии!
You'll be judged on your speed, strength, agility and technique,
Мы оценим вашу скорость, силу, ловкость и технику
culminating in a final evaluation.
и подведём итог финальным испытанием.
Will it be hard? Yes!
Будет трудно? Да!
Will you cry? Maybe.
Будут слёзы? Возможно.
Will you fly so much your wings fall off?
Будете летать столько, что крылья отвалятся?
That has only happened once.
Всего один раз такое было.
She's just exaggerating to make her point, right?
Она нас пугает, чтобы мы отнеслись серьёзней, да?
I mean, wings can't really fall off…
Ну крылья же не могут отвалиться…
Can they?
Не могут ведь?
You think you've got what it takes to be an elite flyer?
Думаете, у вас есть качества настоящих асов?
Yes, ma'am.
Да, мэм.
Yes, ma'am!
Да, мэм!
Well, lemme me tell you.
Тогда вот что я вам скажу.
You don't!
Это не так!
I remember when she said that to me.
Помню, как она и мне это говорила.
You don't think Rainbow Dash is the pony
Не может же быть, что это у Рэйнбоу Дэш
whose wings fell off, do you?
крылья отвалились, как думаете?
Quit your whispering and give me five hundred laps!
Отставить разговорчики, а ну каждый по пятьсот кругов!
Go, go, go!
Пошли, пошли, пошли!
Um, I just wanted you to know,
Просто хотела вам сказать:
you two are my favorite ponies in all of Equestria.
вы двое — лучшие пони во всей Эквестрии.
Well, isn't that sweet?
Ну разве не мило?
Now get going on those laps!
А ну живо нарезать круги!
Welcome, Princess Twilight!
Приветствую, принцесса Твайлайт.
What are you doing back so soon?
А что это ты так быстро вернулась?
Official friendship business.
Официальный визит по делам дружбы.
Have you noticed anypony having a hard time with their friends?
Вы не замечали разлада между какими-нибудь друзьями?
Not really.
Вроде нет.
But it's not my job to worry about their relationships.
Да и вытирать им сопли — не моя работа.
I'm here to make them elite flyers.
Я здесь, чтобы делать из них асов.
Adorable.
Восхитительно.
They're so full of hope and competition.
Они полны надежд и рвения к победе.
Their technique could use some work, though.
Хотя над техникой им стоит немного поработать.
You should tell them!
Так скажи им об этом!
I'm sure they'd appreciate any notes from you.
Уверена, твоё мнение для них — на вес золота.
Nah, I wouldn't want to mess with their confidence.
Ну не, я не хочу лишать их уверенности в себе.
But they'll never get better if they don't know what to work on.
Но им не стать лучше, пока они не поймут, над чем работать.
Sloppy wing placement, crooked lines…
Слабая постановка крыльев, неровные траектории…
I'm gonna have to drill them on basic technique in the classroom portion.
Придётся мне погонять их по азам в учебном классе.
Classroom portion?
Учебный класс?
Yeah, it's everypony's least favorite part of trial week.
Ага, самая ненавистная для всех часть недели испытаний.
But it has to be done.
Но этого не избежать.
Maybe we can help!
А ведь мы можем помочь!
We can?
Мы можем?
Absolutely!
Несомненно!
Between your flying skills || and my teaching expertise,
С твоими-то лётными навыками и моим опытом преподавания
they can learn a lot!
мы столькому их научим!
Plus, once they get to know us,
К тому же, познакомимся поближе,
they'll be more comfortable coming to us with their friendship problems.
и им будет куда проще поделиться с нами своими проблемами дружбы.
Count us in!
Мы в деле!
Great!
Отлично!
You have your work cut out for you.
Работы у вас тут непочатый край.
Thank goodness I had time to whip up a few charts
Как хорошо, что я успела набросать пару плакатов
on flight patterns and wing symmetry!
со схемами полётов и строения крыльев!
It's fresh in my mind from when I learned to fly!
Я сама недавно училась летать и всё помню!
This is so exciting!
Просто дух захватывает!
Maybe for you.
Только если твой.
I practically fell asleep when I went through this.
Я чуть не заснула, когда мы это проходили.
Tell you what.
Знаешь, что.
I'll leave the teaching stuff to you,
Давай учить их будешь ты,
and I'll just make sure they stay awake!
а я прослежу, чтобы никто не спал!
I'm pretty sure their thirst for knowledge
Уверена, с их тягой к знаниям
will keep them bright-eyed and bushy-tailed.
они будут ловить каждое моё слово.
Good one, Twilight.
Ну ты даёшь, Твайлайт.
Wake up, newbies!
Подъём, салаги!
Class is in session!
Урок начался!
Hello, students!
Здравствуйте, класс!
I am Twilight Sparkle and this is Rainbow Dash.
Я Твайлайт Спаркл, а это Рэйнбоу Дэш.
But you can call us "T-Sparks" and "The Dashinator"!
Но вы можете называть нас "Ти-Спаркс" и "Дэшинатор"!
Just kidding.
Шучу.
And we're here to go over basic flying technique.
И сейчас мы разберём основные техники полёта.
Who said that?
Кто это был?
Me.
Я.
I mean, we are here because we're amazingly awesome crazy-good flyers.
Я к тому, что мы здесь, потому что мы неимоверно крутые летуны.
We're way past basics.
Основы мы уже давно знаем.
What's your name?
Как тебя зовут?
Sky Stinger.
Скай Стингер.
You've, huh, never heard of me?
Ты что, не слышала обо мне?
He set a record for the fastest vertical acceleration rate!
Он установил рекорд скорости вертикального подъёма!
Five hundred feet in two seconds!
Пятьсот футов за две секунды!
That's pretty impressive.
Довольно впечатляюще.
It's amazing.
Это невероятно!
It is, and we can talk personal records after class, miss…
Всё так, но личные рекорды мы обсудим после занятий, мисс…
Vapor Trail.
Вейпор Трейл.
She's my wingpony.
Она моя ведомая.
I never fly without her.
Я без неё никогда не летаю.
But you'll have to in the solo trials.
Но в одиночных полётах придётся.
There are… solo trials?
Будут… одиночные полёты?
Yep. It's a part of your final evaluation.
Ага. Это часть финального испытания.
We'll ace that test with our wings tied behind our flanks.
Мы с ним с полпинка справимся, даже если нам крылья свяжут.
My picture will go right up there.
Мой портрет будет красоваться вот тут.
Next to yours.
Рядом с твоим.
That's a mighty big claim,
Заявление уж очень громкое,
considering everypony here
ведь здесь собрались
is an amazingly awesome crazy-good flyer.
неимоверно крутые летуны.
I know.
Я в курсе.
Okay! let's get back on track.
Ладно! Вернёмся к занятию.
Now who can tell me the best wing angle
Итак, кто назовёт мне наилучший угол атаки
to achieve minimal air resistance?
для минимального сопротивления воздуха?
Wake up, newbies! Class is in session!
Подъём, салаги! Урок начался!
Well, there were a few hiccups, but overall that went pretty well.
Что ж, без заминок не обошлось, но в целом всё прошло очень даже неплохо.
Yeah, nopony fell asleep.
Ага. Никто даже не заснул.
What? I'm not a student.
Что? Не для меня же лекция.
Hey, Teach!
Эй, лектор!
Me, or Twilight?
Я или Твайлайт?
Probably Twilight.
Наверное, Твайлайт.
Both.
Обе.
About the solo test…
Насчёт одиночного полёта…
I'm actually kinda worried about it.
Я немного волнуюсь из-за него.
That's alright.
Всё в порядке.
We all have moments when we doubt ourselves.
Все мы иногда в себе сомневаемся.
No, no.
Нет, нет.
I've absolutely zero doubts about myself.
Как раз в себе я абсолютно уверен.
I'm a strong flyer,
Я хорошо летаю.
like really really really strong.
Ну просто очень, очень, очень хорошо.
But this isn't about me.
Но дело вовсе не во мне.
I'm worried for Vapor.
Я переживаю за Вейпор.
Oh, well, that is very…
Ну, что ж, это очень…
kind of you?
мило с твоей стороны?..
Tell you what.
Знаешь, что.
It's almost time for your freestyle training.
Сейчас начнутся тренировки свободной программы.
Why don't you grab her and show us what you've got?
Так что хватай её в охапку, и покажите, что умеете.
Yes. Prepare to be impressed.
Верно. Вы будете впечатлены.
By me.
Мной.
Like I said,
Как я и говорил,
Vapor still needs work.
Вейпор нужно подтянуть.
Well, he may be full of himself,
Ну, может, он и задаётся,
but I have to admit,
но нельзя не отметить,
Sky is an excellent flyer.
летает Скай отлично.
He must have shot at two hundred feet!
Он взмыл, должно быть, футов на двести!
But, did you see Vapor Trail?
А Вейпор Трейл ты видела?
Her wing was under his!
Она помогала крыльями снизу.
I think she gave him a boost.
По-моему, она его и ускорила.
I guess I didn't even notice Vapor.
Кажется, на Вейпор я даже внимания не обратила.
I was too busy watching Sky!
Засмотрелась на Ская.
I think you're right!
А ведь ты права!
Vapor just created a gust of wind,
Поток воздуха, нагнетаемого Вейпор,
that caught Sky's wing at a forty five degree angle
попадает под крыло Ская под сорок пять градусов
propelling him into a flipping loop!
и отправляет его в обратную петлю!
Somepony paid attention in class.
А кое-кто хорошо слушал мою лекцию.
Sky obviously has no idea he's not actually amazingly awesome.
Очевидно, Скай даже и не подозревает, что он не настолько потрясающе крут.
And Vapor's so busy making her friend looking good,
А Вейпор так старается, чтобы её друг круто смотрелся,
she's not focused on her own flying at all!
что до своего полёта ей и дела нет.
This must be our friendship problem.
Должно быть, это и есть проблема дружбы.
And there's only one thing to do!
Нам остаётся только одно.
Tell them the truth.
Сказать им правду.
Fix it without telling them.
Втихаря им помочь.
You don't want to tell them?
Ты не хочешь им рассказать?
Of course not.
Конечно же нет!
Flying is like thirty percent skill
Полёт — это тридцать процентов умения
and seventy percent confidence!
и семьдесят — веры в себя.
Can't mess with a flyer's confidence.
Разрушить веру в себя — это не шутки!
But you can't improve if you don't think you have to!
Но нельзя стать лучше, если считаешь, что уже идеален.
Besides, Vapor's keeping a pretty big secret from Sky,
И вообще, Вейпор скрывает от Ская кое-что очень важное.
and that can lead to trouble.
А это может и до беды довести.
Yeah, but if we tell them that they've been holding each other back,
Да, но если мы скажем им, что они друг друга тормозят,
that could be trouble too.
это тоже может плохо кончиться.
I nailed that flipping loop.
Петлю я освоил идеально.
I'm actually surprised you're still here.
Даже удивлён, что вы ещё здесь.
Thought I blew you away.
Думал, вы не устоите.
You were…
Ты был…
great, Sky.
крут, Скай.
Come on, Vapor Trail.
Соберись, Вейпор Трейл!
You're gonna have to build up your endurance if you want a shot at the Academy!
Работай над выносливостью, если хочешь попасть в Академию!
Wonderbolts don't get winded!
Вандерболты не выдыхаются!
Angel Wings!
Эйнджел Вингс!
You call that cloudbusting?
Это ты так облака разбиваешь?
That cloud barely knows you are there!
Это облако тебя даже не заметило!
I love my job.
Люблю свою работу.
We'll keep working and who knows?
Продолжим тренироваться, и кто знает,
One day you might come close to being almost as good as me.
в один прекрасный день ты можешь стать почти так же хороша, как и я.
I don't think so.
Я так не думаю.
You were voted Stratusburg's most promising flyer!
Тебя выбрали самым перспективным летуном Стратусбурга!
I was voted best sneeze.
А меня наградили за лучший чих.
You do have a really great sneeze.
Но ты и правда потрясающе чихаешь.
Thanks, Sky.
Спасибо, Скай.
But I don't think I can sneeze my way into the Academy.
Но я не думаю, что смогу прочихать себе путь в Академию.
I'm pretty beat.
Я так устала.
I'm gonna hit the showers.
Пойду приму душ.
You have to help her.
Вы должны помочь ей!
Actually, she's not the one…
Вообще-то, это не ей…
Will do!
Поможем!
Hey.
Эй!
You did great.
Отлично смотрелась.
You're a really strong flyer.
Ты очень хорошо летаешь.
Me?
Я?
Vapor Trail, we know what you've been doing…
Вейпор Трейл, мы уже поняли, что ты…
You've been doing great!
Что ты молодец!
You've been helping Sky!
Что ты помогала Скаю!
I don't know what you're talking about.
Не понимаю, о чём ты.
Sky doesn't need anypony's help.
Скай не нуждается ни в чьей помощи.
He's amazing.
Он великолепен.
Not without you.
Лишь благодаря тебе.
And it's going to be pretty obvious during the solo trials
И во время одиночных полётов все всё поймут,
when he can't get enough air to do the flipping hoop.
когда ему не хватит воздушного потока для обратной петли.
Oh no,
О, нет.
I can't let that happen!
Этого нельзя допустить!
I mean…
То есть…
Sugarcubes!
Чтоб мне слипнуться!
Why are you doing this for him?
Почему ты так стараешься ради него?
It started when we were kids.
Всё началось ещё в детстве.
You have to understand,
Пожалуйста, поймите,
Sky grew up with a lot of siblings.
Скай рос в большой семье.
It was tough.
Было нелегко.
He was always trying to get his parents' attention.
Он всё время старался привлечь внимание родителей.
Meanwhile, I was an only child
Я же была единственным ребёнком,
who hated all the attention I got from mine.
и от этой всей заботы меня просто мутило.
Vapor Trail!
Вейпор Трейл!
Where are you?
Где ты?
Do you need a snack?
Не хочешь перекусить?
Do you want to do homework?
Не пора ли заняться уроками?
Or we could just spend some time together.
А можем просто побыть вместе.
All day is never enough!
Весь день напролёт!
Mom!
Мам!
Dad!
Пап!
Up here!
Наверху!
Look, look, look, look, look, look, look!
Смотрите, смотрите, смотрите, смотрите!
Hey! Mom! Dad! Can you see?
Эй! Мам! Пап! Вы смотрите?
That was amazing!
Это было потрясающе!
Flying together gave us both what we wanted!
Совместные полёты дали нам то, чего нам так хотелось.
But I never told Sky how much I was helping him.
Но я никогда не рассказывала Скаю, как много я помогала ему.
It started with a small boost here,
Чуть подтолкнуть здесь,
or a little gust of wind there.
помочь лёгким ветерком там.
But I didn't think my help could actually hurt his chances.
Но я и не подозревала, что оказываю ему медвежью услугу.
I understand.
Понимаю.
But now you're both in trouble.
Но теперь вы оба в беде.
You need to work on your tricks.
Вам надо поработать над своими трюками.
And Sky needs to be able to fly without you,
И Скай должен научиться летать без тебя,
or he won't make it.
иначе он не поступит.
But he has to.
Но он должен.
Flying with the Wonderbolts has been Sky's dream || ever since he was a colt.
Скай мечтал летать с Вандерболтами с самого детства.
What about you?
А как же ты?
I…
Я…
I guess I haven't thought about it.
Я как-то об этом и не задумывалась.
I just wanna be with my best friend.
Мне лишь хотелось быть рядом с лучшим другом.
Then we have to find a way to help both of you.
Значит, нам нужно придумать, как помочь вам обоим.
Starting with telling Sky the truth.
И для начала сказать Скаю правду.
No! You can't.
Нет! Так нельзя.
Sky will be crushed.
Это его раздавит.
And without his confidence he won't fly as well.
Потеряв веру в себя, он не сможет нормально летать.
Then I guess we'll give Dash's method a shot.
Ну тогда, видимо, будем пробовать способ Дэш.
Yes!
Да!
I love being right.
Круто, когда я права!
Okay, here's what we do.
Итак, вот что мы сделаем.
Sky needs to build his strength.
Скай должен стать сильнее.
Air drills, wing lifts, all that boring methodical stuff.
Воздушная акробатика, отжимания и прочая скукота из учебника.
Sounds like my cup of oats.
Это как раз по моей части.
But how will we get him to do that?
Но как же нам убедить его заниматься?
He doesn't think he needs practice.
Он считает, что ему не нужны тренировки.
We'll just tell Sky that he should practice with Twilight,
Мы просто скажем Скаю, что он должен попрактиковаться с Твайлайт,
so you won't feel so self-conscious
чтобы ты не чувствовала себя так неловко
about getting a special training from me.
из-за специальных тренировок со мной.
With you? Really?
С тобой? Правда?
You'd do that for me?
Это всё это ради меня?
You say that like it's not gonna be a blast.
Говоришь так, будто мы с тобой не оторвёмся по полной.
You were awesome!
Ну ты зажгла!
Really?
Правда?
Thanks!
Спасибо!
I can't believe I was able to keep up!
Поверить не могу, что сумела не отстать!
That's the first nice thing I heard you say about yourself.
Ну наконец-то ты и о себе что-то хорошее сказала.
Hey!
Эй!
Can we switch now?
Можем мы уже поменяться?
I wanna do tricks with Rainbow Dash.
Я хочу отлетать произвольную с Рэйнбоу Дэш!
You can't!
Тебе нельзя!
I mean…
В смысле…
You're already so good at the fancy stuff.
С высшим пилотажем у тебя всё и так хорошо!
And the basic stuff.
И с азами тоже.
You're right.
Ты права.
I don't need to practice at all.
Тренировки мне не нужны.
Maybe, Sky, you should.
Скай, может, тебе стоит…
I'm already the best and everypony's gonna know it
Я и так уже лучший, и об этом узнает каждый,
when I'm asked to join the Academy tomorrow.
когда завтра меня пригласят вступить в Академию.
But… Not if you don't practice.
Но… Без тренировок не получится.
I wouldn't be surprised
Не удивлюсь,
if they asked me to become a Wonderbolt  straight out of the trials.
если меня зачислят в Вандерболты сразу же после испытаний.
Boom! Dream achieved.
Бум! Мечта сбылась!
Sky, you're not as good as you think you are!
Скай, ты вовсе не так хорош, как тебе кажется!
What did you say?
Что ты сказала?
Sky…
Скай…
I want you to get in as much as anypony,
Мне так хочется, чтобы тебя приняли,
and you are amazing…
и ты правда великолепен…
But…
Но…
But what?
Но что?
I've been…
Я тебе…
helping you.
помогала.
Please, I don't need your help.
Не смеши, твоя помощь мне не нужна.
Watch.
Смотри.
How could you do this to me?
Как ты могла так со мной поступить?
Did you all know?
Вы все об этом знали?
Oh, great.
Прекрасно!
So, everypony but me knows I'm a joke.
Выходит, я один не знал, что стал посмешищем.
Was this your plan the whole time?
Этого ты и добивалась с самого начала?
To embarrass me?
Моего унижения?
What?
Что?
No!
Нет!
Don't you know me at all?
Ты что, совсем меня не знаешь?
I guess not, since it took me this long
Выходит так, раз я только сейчас понял,
to find out you are a terrible wingpony!
насколько ты ужасная ведомая!
I can't believe you!
Ушам своим не верю!
I can't believe I was ever your friend!
А я не верю, что считал тебя другом!
Thanks a lot.
Вот спасибо.
Do you think they're still mad?
Думаешь, они ещё дуются?
Yeah, they're still mad.
Да уж, дуются.
This is all my fault.
Это всё моя вина.
If we had just done things your way,
Сделай мы всё по-твоему —
maybe we could've avoided this whole mess.
наверняка избежали бы всего этого безобразия.
No, it's my fault.
Нет, это я виновата.
It hit me when I was watching Sky train with you.
Меня осенило, когда я увидела ваши с ним тренировки.
He wasn't even trying.
Он ведь даже не старался.
Oh, no.
О, нет.
He's lost his confidence.
Он растерял веру в себя!
Do you wanna tell me why one of my most promising students
Не расскажешь ли, почему один из моих самых перспективных кадетов
is flying like a balloon with a hole in it?
летает как дырявый воздушный шарик?
It's a long story, but we'll fix it.
Это долгая история, но мы всё исправим.
Yes you will.
Ещё как исправите.
We've really messed up, huh?
Мы и правда дали маху, да?
I have a plan.
У меня есть план.
Hey, Sky.
Эй, Скай.
I thought I might find you here.
Так и знала, что найду тебя здесь.
Well, apparently I need a lot of practice.
Похоже, мне действительно нужно много тренироваться.
Guess I'm not a natural I thought I was.
Выходит, я совсем не прирождённый ас.
No, you're not.
Похоже на то.
Thanks. Good pep talk.
Спасибо. Умеешь подбодрить.
I wasn't a natural at friendship.
Да и я не с рождения умела дружить.
But with some practice and some help from my friends
Но практика и помощь друзей сделали своё дело —
I got better, and now I'm the princess of friendship!
я многому научилась и стала принцессой Дружбы!
So you're saying I can be the… princess of flying?
То есть, ты хочешь сказать, я могу стать… принцессой Полёта?
You know,
Знаешь,
you're really good.
а ты отлично справилась.
You're a lead pony material.
Из тебя выйдет хороший ведущий.
That's sweet of you, but no.
Спасибо на добром слове, но нет.
I couldn't handle all the attention.
Я не выдержу такого внимания.
But you'll never become a Wonderbolt
Но тебе никогда не стать Вандерболтом,
if you're too afraid to shine.
если будешь его бояться.
That is what you want, right?
Ты же мечтала об этом, правда?
Not at first…
Ну, раньше — нет.
I just wanted to be with Sky.
Мне лишь хотелось быть со Скаем.
But learning to do all those fun tricks with you?
Но, научившись столькому вместе с тобой,
It made me realize this is something I want for myself.
я поняла, что у меня есть и собственные мечты.
I was hoping you'd say that.
Я надеялась, что ты это скажешь.
Come with me.
Летим!
What's she doing here?
А она тут что делает?
Sky, Vapor was never trying to steal your spotlight.
Скай, Вейпор никогда не пыталась отнять у тебя славу.
She thought she was helping you.
Она была уверена, что помогает тебе.
And Vapor, you shouldn't have been so content to take a back seat.
И, Вейпор, не стоит довольствоваться второстепенной ролью.
Now, you can either stay mad,
А теперь вы можете или продолжить дуться,
or help each other and become
или помочь друг другу и стать парой
two of the greatest flyers the Wonderbolt Academy has ever seen!
лучших асов в истории Академии Вандерболтов.
Please pick the second option.
Пожалуйста, выберите второе.
I don't want Spitfire to be mad at me.
Не хочу навлечь гнев Спитфайр.
You got this, Sky!
Ты сможешь, Скай!
Focus on the cloud when you spin!
Смотри на облако, когда делаешь бочку!
It will help you fly straight when you come out of it!
Так ты сможешь лететь прямо, когда остановишь вращение!
Congratulations!
Поздравляю!
You've both made it into the Wonderbolt Academy!
Вы оба приняты в Академию Вандерболтов!
Whatever you did
Не знаю, что вы сделали,
it worked.
но это помогло.
They still have a lot of potential.
Из них выйдет толк.
Who knows,
Кто знает,
they might even be better than you, Crash.
может, они даже получше тебя станут, Крэш!
Okay, let's not get carried away.
Пожалуй, ты уже перебарщиваешь.
Um, I just wanted you to know,
Просто хотела вам сказать:
you two are my new favorite ponies in all of Equestria.
теперь вы двое — лучшие пони во всей Эквестрии!
Hey! I heard that!
Эй! Я всё слышу!
I can't believe we did it!
Поверить не могу, что у нас получилось!
You were great.
Ты была великолепна.
Even though you can outfly me,
Пусть ты летаешь не хуже меня,
you can be my wingpony any time.
я всегда буду рад видеть тебя своим ведомым.
And you can be mine.
А я тебя — своим.
It's good to be home.
Хорошо быть дома.
You're telling me.
И не говори.
Now we can finally catch up on some Daring Do,
Наконец-то можно и почитать Дэринг Ду,
I can make cider with Applejack…
приготовить сидра с Эпплджек…
Dash!
Дэш!
I've been looking all over for you!
Я везде тебя ищу!
Wonderbolt emergency!
Экстренный случай!
We gotta get back to the HQ.
Мы должны вернуться в штаб.
You gotta be kidding me.
Ты издеваешься.
I was just there!
Да я только оттуда!
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com